>;Ash
#;NameGame
Начать игру;Начать игру.
#;Empty
? ? ?;Вечная тьма, здесь не происходит ничего, лишь пустота. 
? ? ?;Нет времени, нет чувств, нет мыслей...
#;Goddess
? ? ?;Так было... Пока яркий свет не разогнал туман вокруг одинокой души...
? ? ?;Теперь пустота вокруг не кажется такой всепоглощающей.
? ? ?;Сразу, как появился свет, ты услышал тихий голос, красивый и нежный. Голос во тьме... 
Голос во тьме;Давным давно, когда всему миру угражала страшная опасность, Герои встали на нашу защиту и свергли Древнее Зло. Шли года, сменялись целые эпохи, уничтожались и создавались империи... Умирали и рождались боги...
Голос во тьме;Это было так давно, что даже легенды не расказывают о тех временах. Забыты имена и подвиги героев тех времен. Обратились в прах их тела, лежащие ныне в безымянных могилах...
Голос во тьме;Сейчас, как и в былые времена, этот мир снова нуждается в защите. Густой сумрак опустился на землю, а небеса содрагаются от мощи темных сил. Древнее Зло возвращается... 
Голос во тьме;Услышь мой зов герой прошлого, устремись к яркому свету. Пусть душа твоя вернется из небытия, а тело востанет из пепла. Ты нужен мне, нужен этому миру, как никогда прежде!
#;Empty
...;...
>;Cemetery
? ? ?;Вы открываете глаза, вокруг мрачный пейзаж. Могильная земля, с пожухлой травой. Темное, зловещее небо... Вы думаете что это все еще лучше, чем то откуда вы вернулись... 
? ? ?;Откуда вернулись?
? ? ?;Вы силитесь вспомнить хоть что нибудь, но кажется в воспоминаниях лишь пустота.
#;Goddess
? ? ?;Ход ваших мыслей прервал яркий свет, разгоревшийся перед глазами. Смутно знакомый голос, словно круги на воде, эхом распостранился вокруг...
Голос;Приветствую тебя Герой! Рада приветствовать тебя в мире живых! Признаться мне пришлось потратить очень много сил, что-бы вернуть тебя обратно и никто не мог гарантировать мой успех...
%;Да/Нет;
$;0;0;1
Голос;Какой ужас!
Голос;Тогда ты просто пойдешь и победишь его. Иди! Вперед!